 7. Имеются  расписания вылетов самолетов в ряде аэропортов.
Требуется методом поиска в глубину по начальному  и  конечному 
пунктам   предложить    маршрут  с   возможными   пересадками, 
оптимальный по одному из следующих критериев:
   1) наименьшая суммарная стоимость билетов;
   2) минимальное число пересадок;
   3) наименьшее  время  в  пути,  включая  время  ожидания  в
аэропортах.
   При выборе маршрута считать,  что пересадка допустима, если
интервал времени между прилетом самолета и последующим вылетом
составляет не менее двух часов и не более суток (8).